J - Top 3
Escreva um programa que leia o nome e salário dos funcionários de uma empresa.
A leitura termina quando for inserido "FIM" como o nome de um funcionário.
 
De seguida, calcule e mostre o top três (3) dos funcionários mais bem pagos. Caso haja igualdade de vencimentos, a escolha deve seguir a ordenação alfabética crescente do nome.

Mostre em linhas separadas o nome e salário de cada funcionário, ordenados de forma decrescente do salário, no seguinte formato:
"#<ordem>:<nome>:<salario>"

<ordem> indica o lugar no top.
<nome> nome do funcionário
<salario> valor do salário

Exemplo1:
Entrada
Saída
Ana Anacleta
1000
Berta Barata
1000
Carla Costa
100
Luisa Lima
125
Elsa Eira
5000
Francisca Fé
123
Gloria Gomes
55
Hercilia Hora
250
FIM

#1:Elsa Eira:5000
#2:Ana Anacleta:1000
#3:Berta Barata:1000


